一：自己定义的交易几大阶段：初入交易、稳定收益、合理投资、盈利大爆发、成立机构涉足投资领域。
初入交易：学习交易知识，培养自己的心态，学会控制自己的情绪，制定一个自己的初步交易系统，极其严格的资金管理（投资比例不得超过自己资金的百分之一）。计划目标用时：1～2年
稳定收益：不断完善自己的交易系统，总结自己的情绪问题并且要克服不利的情绪。交易资金在百分之二以内。
合理投资：这个阶段已经处于自己稳定收益之后，这时可能会出现太过自信然后出现一次巨大的亏损。所以这个阶段依然是稳定为主，投资比例不得高于自己资金的百分之五
盈利大爆发：这个不是一个可持续的时间点。它包含在合理投资以内，但是本次投资区别于其他是会出现一个巨大的收益。盈利发生以后需要做的是情绪的调节，资金的管理和重新分配。
成立机构涉足投资领域：用百分之十并且不得超过百分之15的资金去参与其他公司的股份投资、交易投资

二：回馈社会：初入交易，每次挣钱后用部分金钱分享给亲人；稳定收益之后开始初步回馈社会，以后根据自己的盈利情况确定回馈额度和方式。

三：反思总结：每次交易买入之前必须做好功课：充分的了解交易对象的情况（公司管理、产品），分析世界的各种环境（政策、自然灾害等、国与国之间的关系）。
每次交易时间不能太短，严格按照自己对交易对象的盈利可持续时间预估判断进行卖出，同时确定一个止损点。每次交易之后要根据盈利或者亏损及时的记录、思考、总结。

四：核心：情绪控制、资金管理、系统不断改善。不利情绪：急切入场、过度伤心、过度开心不能入场。投资资金必须在自己可承受范围以内。系统要根据每次的交易不断的完善。

交易精要：
适合自己的交易机会并不多，没有必要天天操作
在投机市场，你做的越多，错的就越多
所以拉长时间来看，巨量涨停板次日，低开的概率比较大。