2020-12-10
今天分了很多次买入，但是买入的价格一降再降，但是一直比低位高。说明自己心里波动大，不够沉稳。庄家严重利用了散户的心里，在大肆收割筹码。
如果今天的降幅很大，那么下个交易日很可能是涨停。
错误
1：分仓买入，分仓太小，最低每次100股，即1300左右。导致手续费浪费。
2：严重的低估了众生药业的庄家能力，庄家太够凶残，所以面对涨和跌一定要敢往大的方向预估。
3：大盘必须看，但是只需要简单看一下走势。
4：在下跌的时候不要盲目的重仓买入，非常有可能会买在半山腰。那么 对于之后的盈利影响会非常大
5：在前一日放量上涨之后要特别注意，次日很可能会放量下跌。如果量小于前一日，那么后续下跌的可能依旧很大；如果量大于前一日的下跌，那么后续上涨可能性很大。
价格最多降低： -0.67
最高最高上涨：0.03
今天最大涨跌差：0.7


今日看好的是两只股票
华西股份：一路上涨，涨停
众生制药：一路下跌，跌幅4.41%左右
早上就知道今天众生可能回跌，但是两点原因没买华西股份
1：华西股份每日振幅相对较小
2：月度涨幅也较小
3：我买的股票是需要在一个月的时间都能操作的，不打算频繁的跟换股票
4：众生制药今天看空，但是幅度没有把握正确。以后新换股票幅度这点尤为重要。预估众生接下来回调的可能性较少，但是涨幅的空间相对会很大
5：下周一如果众生继续跌，那么我就继续买入1万。如果周二和周三涨幅很大，那么就和我预计走势一样，如果周二和周三还没上涨。那么就要考虑止损点。
6：没有严格遵守5分钟k线走势进行买股。在5分钟走势未出现稳定的地位后不得买入
7：通过分析众生的各日5分k线，简单得出结论：如果在上涨趋势中，低开那么会高走，高开会低走；如果在下降趋势中低开一般会低走。早上10点左右能够基本判断走势
8：众生这只股票单日的涨幅可以在5个点左右，每次涨幅较大的时候总会有一波回调，而且回调的幅度也比较大。
9：日内交易中，遇到庄家在快速拉升价格的时候需要赶紧出货

2020-12-14：今日12.60买入10000元的仓位，13.55卖出1000股，13.60卖出400股。然后在13.25低位买入1400。今日股数增加800股。
今日总结：战胜了恐惧在12.60低位买入800股，然后在相对较高的位子分别卖出然后在低位再买回来。通过高抛低吸净赚440，扣除手续费也赚了400多。
买入和卖出价格要根据多空双方的力量对比来判断，如果空方明显力量大，那么价格最多稳定不降，这种时候想买入就不用急，可以再根据5分k线和10档的报价确定买入价格，
同理卖出也要根据10档价格和多空双方力量对比还有5分k线来确定。

12-11：烦躁不安，当日下跌4.71个点，认为下周开盘会上涨
12-14：当日上涨5.18个点，心情大好，相信第二天会涨，但是潜意识里认为第二天会跌
12-15到12-18：股价一直在缓慢下降，周五降至12.96。回顾一周的交易，总体上很失败。犯了很多心里上的错误。第一不应该自己设置一个涨价的预期，我们只应该判断
当天是震荡还是升和降即可。震荡适合吸筹，涨价适合全部出货，降价也适合在最低位吸筹。日内交易目的：吸筹和赚差价。
