特别重要：不要梭哈，不要重仓，仓位只能在50%
1：不要贪最高，也不要贪最低
2：日内交易，早上十点判断一天的趋势
3：止损要早，不确定的情况要止赢（重点，保住盈利最重要的地方）
4：不追龙头等幺股，不要想着一夜暴富
5：赚钱的时候不要想着赶紧梭哈，加杠杆；跌的时候不要想着赶紧出手；我们要的是最终的盈利和稳定，所以要从月线来分析趋势，并且结合基本面。
6：金地集团，一般早上10点之前没有上涨可以判断全天会下跌，下跌的处理是越早卖出越好，下午两点半左右买回；
如果上午涨幅过快，那么一天的最高点是10点半左右，可以在10点半卖出，下午两点半左右买回；
如果上午是缓慢上涨，那么今天做t就没有价值，一直持有就好。
7：稳健的股票公司有：中国平安、中国银行、工商银行、中国石化
8：明年有机会的几大板块：券商、银行、保险；
券商有：招商证券、国信证券、中信证券、华泰证券、申万宏源、国泰君安
银行：中国银行、工商银行
保险：中国太平、中国平安、新华保险
9：当前重点关注：工商银行、中国银行、农业银行、交通银行
10：买股票不得急，越急越亏欠，不管是涨停板还是慢牛都是有机会上车的，我还需要定义上车的机会点。一天中下午2点左右是上车最佳的机会
11：买和卖一直股票需要提前一周想好决定，即至少考虑一周时间给自己一个缓冲，让自己能够冷静一下，如果遇到大跌或者大赚需要冷静2周以上