2021/1/14:
周四，鲁商发展，今日集合竞价缩量明显，空方占优势，预测整天走跌，但是是假阴即缩量下跌，预测收盘价格在9.5左右。

预测明天走势：这几天主力通过做t和今日的吸筹手中已经积累了不错的资金和筹码，但是明天是周五，周五的涨停意义不大。因为我判断周五是一周的末尾，所以
想要对下周有积极作用。
那么预测一：明天微涨或者微跌，然后周一涨停或者大涨，预测下周的涨幅能到20个点。但是需要见好就收了。
预测二：明天直接涨停，下周一继续大涨，周二开始调整。


2021/1/20
周三，鲁商发展，今日集合竞价很平常，股价上午到1点都是正常走势，但是下午1.30之后庄家直接拉涨停了。我完美的少赚了10000块钱。但是重要的是我这个股票回本6000

预测：
今天的涨停是极不正常的，在尾盘的时候涨停，庄家用了一个多亿就拉涨停了。讲一下预测，明天大概率高开低走，这个股票庄家并不强，所以股价不可能一直持续涨停。
从长久来看如果这次股价真的要涨，那么一定会再次回调。并且回调到9.7左右。从月线来看，鲁商发展下个月回调的概率比较大。
明天预测：高开低走，可能性一般；低开上涨低走，可能性比较大，可以让别人追高并且死在最高点，如果是这种情况的话那么可以考虑暂不操作，这种情况很可能会一直下跌

总结：昨晚我给媳妇讲今天最少涨5个点，很可能涨停。结果应验了，但是我卖了，少赚了10000+，我之所以卖掉，最重要的原因是：没事就看股吧，但是股吧里说话的从来都没
准，然后影响了自己的心态。还有的原因是刚刚午觉起来，脑子不清醒。

接下来准备开始挑选银行股票和证券股票

2021/1/21
周四，鲁商发展今天阴跌3个点，庄家出货5000多万，后市看跌
同时买入了金地、华西、中国银行、浦发银行四只股票

2021/1/22
今天鲁商发展低开高走，但是中途回调
金地、华西、中国银行、浦发银行四只股票集体下跌，目前亏损13000+，总投资14万
对买入的四只股票长期看好，但是需要坚持1年甚至2年