炒股重点：
1：不确定情况下仓位不要重，保证自己的稳定和机动性，比如节假日之间消息的不确定性还有情绪不确定性等等。这时候1/5仓位一下即可
2：炒股最重要的不是盈利而是稳定，只有在稳定的基础上的盈利才是真正的盈利，所以炒股最重要的两个字：选、等
3：炒股只选择当前冷门的板块中盈利好股价低的龙头股，能够保证我们的收益和亏损是可控的。如果选到了这种股票，那么就只需要等即可
4：炒股不能频繁交易，暂定一周可以买卖各一次。无论是否盈亏先请坚持执行下去！


难点：
选股（比较容易）
买入价格合理（比艰难，以分时线来买入：高开低走，下午买入；低开高走，早上买入，明确上涨的股票越早买越好，震荡的股票下午2.30一般最低价）
卖出价格（非常难：不以固定的盈利预期卖股票，结合走势，在一个低于预估的最高价位卖出），卖出才是自己的
股票是为了盈利，如果盈利之后不确定走势，那么就需要止盈；如果亏损之后不确定走势那么就立即止损。
落袋为安才能让我们最终盈利，在牛市中最重要的是风险；我们应当在牛市的前部分中仓买入，在牛市的后部分，分别卖出；牛市中后期不能补仓。
当指数突破一个重要关口，且明显形成了上涨的趋势时候判断为牛市，此时就进入了牛市的初期，然后选择牛市中刚刚上涨的板块中刚刚上涨的龙头
中仓买入，当指数上涨出现停顿就可以开始分批次卖出股票。牛市不被套才能让我们最终盈利。
股市运行的真正逻辑就是资金和股票环境，资金是推动价格变化的真正动力，而股票环境是资金进行选择追逐对象的原因。
股票环境：公司的内部环境和外部环境，内部主要指经营，外部包括一切可能影响的因素

量和价的关系：
1：
量增价平：转阳信号，股市经过持续的下跌，此时正在积累上涨的力量
量增价增：买入信号，股市进入上涨趋势
量平价增：股市持续的上涨信号，可继续买入
量减价增：股市快进入上涨末期了，上涨动力不足，可以选择时间卖出。别人疯狂阶段（出手卖出）
量减价平：股市上涨进入末期，必须抛售了
量减价跌：股市进入抛售期
量平价跌：股价快速下跌阶段
量增价跌：恐慌性卖出阶段，此时应该持仓观望。别人恐惧阶段（建仓买入阶段）
（别人恐惧我疯狂，别人疯狂我恐惧）
以上是正常的先上涨后下跌的过程，但是往往伴随的是庄家洗盘会在上涨或者下跌过程中出现异类，这时也要看量和价的关系


洗盘的目的：
个人理解：庄家洗掉触底反弹是买入的散户，因为当价格涨到最高的时候庄家卖出，这些散户并不是解盘人。让这些人出局是为了让真正的解盘手
接盘。等洗盘之后庄家快速拉高，然后吸引散户入场，等到吸引到足够的散户解盘手之后卖出股票赚取差价。这里面主要利用的就是散户追涨杀跌的
心里
应对方式：当你判断为洗盘的时候也可能是庄家出货，那么如何避免遇到出货导致巨额亏损就是重中之重，遇到洗盘的时候我们应当越早出来越好，
等趋势明显而庄家重新拉升的时候再次进入。不要想着赚取最多的利润

专业理解：
洗盘为股市用语。洗盘动作只要有庄家的地方都会出现，所谓洗盘，就是庄家为降低持仓成本，让低价买进，意志不坚定的散户抛出股票，
同时让散户持股的平均价位升高，从而获取暴利。
洗盘目的：
1：降低庄家成本：让已获利又易动摇者下场，让看好者进场，由于后入者成本高，不会轻易抛股，这就减轻了今后拉抬时获利回吐的压力
2：高抛低吸：上往下洗盘方式，还可让庄家获得高抛低吸好处。可进一步摊低庄家持股成本，同时也可抽出资金用与下一步拉抬。之后伴随的动作就是拉高
3：吸引散户高价买入：坚定散户持股的信心，让洗出场者后悔，让抱股不动者尝到甜头，今后在庄家出货时，散户也可能认为是洗盘，抱股不动，使庄家出货有更宽敞的通道。
4：为出货作准备：洗盘和出货在形式上有类似之处，使不精明的散户搞不清洗盘与出货的区别，错把出货当回调，当成补仓世纪，使已持股者不出场，
让庄家成功出逃。因此，洗盘也有烟雾弹的功能——掩护庄家今后出货。


选股：
方案一：
日k线是处于上升空间
5分钟k线是下降再上升的初期
基本面要好
净利润大于100亿，直接选取当天开盘的牛股
如果早上10点之前涨幅过大，那么在早上10点之前就会到达最高点。这种最好在下午2点半买入
如果10点之前是稳定小幅度增长，那么基本会在下面2点左右到达最高位置。这种最好在上午10点左右就买入

重点：
1：不要给卖出价格设限制，如果高开然后低走，需要在出现低走信号时第一时间卖出。
2：不要设置每日的盈利空间，稳定的盈利大于一切。
3：如果盲目追高会被套死
4：缩量下跌：可以认定为散户抛压加重所致
5：放量下跌证明主力资金有砸盘（一般是大幅上涨之后，出现高开低走）
6：利空消息也会导致下跌
7：我的股票交易原则：不追求最高价卖出，同时也不追求最低价买入。如果一天利润最高达到6%，那么我只赚取3%以上就算合格；不追求最低点买入，因为作为散户根本不能确定
最低价格，我们能确定的是相对低的价格并且这个价格只要合理即可。
8：每日走势如果自己不能确定的，心中没有把握的就不要急忙交易。
9：自己在正确的趋势中，判断了当日的趋势后可以先在低位买入，当天高位或者第二天高位再卖出。这样能够保护自己的筹码
10：股市在上涨趋势时候最重要的是筹码，尽量多获得筹码，而在下降中最重要的是现金。获得筹码方式：高抛低吸、低位买入；获得现金的方式：出货
11：如果接受不了股价的下跌，那么你就不会享受到它的上涨。
12：不要频繁的切换股票，选定一只股票之后需要长期持有。持有期间可以通过不断做t降低成本。
13：当股价还在下跌的时候只有更低没有最低，当股价上涨的时候只有更高没有最高。所以股价下跌的时候不要急于买入，买入机会到处都是；股价
上涨的时候不要基于出手。
14：日内交易，如果当天的涨幅相对于之前来说很明显，那么可以选择当天高点卖出全仓；然后当天后续出现低位，可以再次买入半仓。第二天再根据走势进行后续的买卖。这样收益
不一定高，但是风险一定比较小。
15：一天中如果早上10点之前走势不好就基本可以判断当前的股票是走跌，可以果断清仓卖出。等待地位再杀回来，减低持仓成本

方案二：
直接从当天的牛股中选择
日k线是处于上升空间

买入价格：
根据5分钟k线来判断买入价格
根据买卖双方力量对比，如果卖方力量明显强于买方必须等待
根据大盘走势，如果大盘不好的情况，多数盘都会跌，那么这时候更应该慎重的根据5分k线走势和多空力量
关注大盘中最近上涨的板块和已经下跌了很多的板块

卖出价格：
以目前股票情况定，在1%～5个点之间

1万本金
方案：第一天买入5000，第二天卖出5000并且买入新的股票5000
交易记录
初始资金：20,000
后续投入：12-11：8000
后续投入：12-11：10000
后续投入：12-14：10000
后续投入：12-15：10000
后续投入：12-16：8000
后续投入：12-18：10500
后续投入：12-21：9000
后续投入：12-21：10000
总共：95500元整。
其中：15000用来高抛低吸，即低位的时候买进。在高位的时候进行卖出。每天都有一个高位和低位，我要做的就是
高位的时候比如卖出800股，那么低位的时候再买入800股

当前股票风格
凶悍，一天的涨跌可以在1块钱。所以要买入低位一定要忍得住。


应对策略
重点：手中必须有半数空仓，除了在缩量上涨的时候可以全仓外。
方案一：用同样凶悍的手段应对，一旦价格上涨带来了很的成交量之后直接空仓，然后价格止跌之后直接重仓进入
方案二：
步骤一：根据早上10点的走势判断一天的个股走势，基本判断是上涨还是下跌。只有知道上涨或者下跌才有下一步的处理办法
步骤二：判断为下跌的话，那么需要先清仓，然后根据5分k线到达底部然后重仓买入
步骤三：判断为上涨，那么分两次在低位买入，同时卖掉之前的仓位。
方案三：
根据自己股票的特点来确定一周的交易日，如果说股票有特点，那么它的特点就是庄家坐庄的特点，而只要是人都有自己的行为习惯，那么我们在对一只股票操作的时候一定要分析股票的规律。
每只股票的每天、每周、每月、每年都是一个周期，只是周期的长短不一而已。我们需要的是抓住它的上涨周期进行卖出，然后在下降周期进行买入。以此来赚取差价（高抛低吸）。
方案四：
通过实验发现，如果按照每日做t来赚差价是有比较大的风险的。特别是一旦自己亏损了没有及时卖掉可能会陷入恶性循环。解决办法就是按规则办事，如果5分k线收盘的时候是上涨的那么收盘
前最低点买入，如果没发现买入点就不买。买入之后第二天早上10点半准时卖出。不管盈利或者亏损。
只按照5分k线和趋势结合一起来做，只做确定性高的股票。如果不确定，那么就放弃不做。


日期          股票名称    买入价     买入数量     卖出价格       收益      当日浮亏      所有本金           总盈亏          其他花费
2020-12-01： 航空电子     6.884       1400       7.02        175.73                 19,589.51         -410.49        两年的lev2：120元
2020-12-02： 正邦科技     18.83       500        18.900      20.11                  19137.43          -862.57
2020-12-03   徐工机械     5.855       3300       5.86        -8.11                  19 528.42         -471.58
2020-12-04   燕京啤酒     5.855       3300       5.86        177.97                 19711.39          -471.58
2020-12-11   众生药业     13.12       2800       5.74        -1065                  36598             -1282

12-2月：白酒、猪肉、食品饮料等消费类板块机会较多。
建议继续关注基本面向上的行业，包括新能源汽车、锂电池、光伏、白酒等趋势型板块
关注超跌的科技股。尤其是半导体、芯片以及5G等，去年下半年以来调整充分
