1：每天选择一只股票，作为第二天买入。并且卖掉前一天买入的股票（实际做不到，因为会出现较高价格买入，第二天下跌的情况）
2：以条件单进行卖出，每日根据行情设置涨幅区间。例如上涨2%即可卖出（止盈和止损靠条件单可行性不高，因为股价上涨和下跌的幅度不能以自己个人意愿定）
3：筛选股票的策略：基本面良好、处于上涨前中期（根据最低和最高来判断）、热门股票（市值不能太低，暂定为200亿）
4：本金暂定为20000，交易策略：本金每次平分，然后有一半始终是在股票中，另一半等前一只股票卖了之后再进行购买新股。（未按照计划执行，目前是全仓买入，亏损大概在4%）

难点：
选股（比较容易）
买入价格合理（比艰难，以分时线来买入：高开低走，下午买入；低开高走，早上买入）
卖出价格（非常难：涨幅不是固定的，不能以涨幅比例为目标，应该合理的按量和价的关系进行买卖）

量和价的关系：
1：
量增价平：转阳信号，股市经过持续的下跌，此时正在积累上涨的力量
量增价增：买入信号，股市进入上涨趋势
量平价增：股市持续的上涨信号，可继续买入
量减价增：股市快进入上涨末期了，上涨动力不足，可以选择时间卖出。别人疯狂阶段（出手卖出）
量减价平：股市上涨进入末期，必须抛售了
量减价跌：股市进入抛售期
量平价跌：股价快速下跌阶段
量增价跌：恐慌性卖出阶段，此时应该持仓观望。别人恐惧阶段（建仓买入阶段）
（别人恐惧我疯狂，别人疯狂我恐惧）
以上是正常的先上涨后下跌的过程，但是往往伴随的是庄家洗盘会在上涨或者下跌过程中出现异类，这时也要看量和价的关系


洗盘的目的：
个人理解：庄家洗掉触底反弹是买入的散户，因为当价格涨到最高的时候庄家卖出，这些散户并不是解盘人。让这些人出局是为了让真正的解盘手
接盘。等洗盘之后庄家快速拉高，然后吸引散户入场，等到吸引到足够的散户解盘手之后卖出股票赚取差价。这里面主要利用的就是散户追涨杀跌的
心里

专业理解：
洗盘为股市用语。洗盘动作只要有庄家的地方都会出现，所谓洗盘，就是庄家为降低持仓成本，让低价买进，意志不坚定的散户抛出股票，
同时让散户持股的平均价位升高，从而获取暴利。
洗盘目的：
1：降低庄家成本：让已获利又易动摇者下场，让看好者进场，由于后入者成本高，不会轻易抛股，这就减轻了今后拉抬时获利回吐的压力
2：高抛低吸：上往下洗盘方式，还可让庄家获得高抛低吸好处。可进一步摊低庄家持股成本，同时也可抽出资金用与下一步拉抬。之后伴随的动作就是拉高
3：吸引散户高价买入：坚定散户持股的信心，让洗出场者后悔，让抱股不动者尝到甜头，今后在庄家出货时，散户也可能认为是洗盘，抱股不动，使庄家出货有更宽敞的通道。
4：为出货作准备：洗盘和出货在形式上有类似之处，使不精明的散户搞不清洗盘与出货的区别，错把出货当回调，当成补仓世纪，使已持股者不出场，
让庄家成功出逃。因此，洗盘也有烟雾弹的功能——掩护庄家今后出货。



选股：
方案一：
日k线是处于上升空间
5分钟k线是下降再上升的初期
基本面要好
净利润大于100亿，直接选取当天开盘的牛股
如果早上10点之前涨幅过大，那么在早上10点之前就会到达最高点。这种最好在下午2点半买入
如果10点之前是稳定小幅度增长，那么基本会在下面2点左右到达最高位置。这种最好在上午10点左右就买入
一般情况下周一、周二和周三、周五情况比较好，适合做多。但是周四一般行情不行，适合做空。
周一早上卖，卖完低点再次买入
周二早上卖，卖完低点再次买入
周三早上卖，卖完低点再次买入
周四只买（大概率会出现一周中的新低，这时候可以全仓买入看好的股票）
周五早上卖，卖完低点再次买入

重点：
1：不要给卖出价格设限制，如果高开然后低走，需要在出现低走信号时第一时间卖出。
2：不要设置每日的盈利空间，稳定的盈利大于一切。
3：如果盲目追高会被套死
4：缩量下跌：可以认定为散户抛压加重所致
5：放量下跌证明主力资金有砸盘（一般是大幅上涨之后，出现高开低走）
6：利空消息也会导致下跌

方案二：
直接从当天的牛股中选择
日k线是处于上升空间

买入价格：
根据5分钟k线来判断买入价格

卖出价格：
以目前股票情况定，在1%～5个点之间

1万本金
方案：第一天买入5000，第二天卖出5000并且买入新的股票5000
交易记录
初始资金：20,000
日期          股票名称    买入价     买入数量     卖出价格       收益      当日浮亏      所有本金           总盈亏          其他花费
2020-12-01： 航空电子     6.884       1400       7.02        175.73                 19,589.51         -410.49        两年的lev2：120元
2020-12-02： 正邦科技     18.83       500        18.900      20.11                  19137.43          -862.57
2020-12-03   徐工机械     5.855       3300       5.86        -8.11                  19 528.42         -471.58