总体总结：
选股不要急，选股就是选公司
长期持有，不要轻易更换你选择的好股


技术面：（短期炒股）
1：根据股票的波动幅度确定超卖和超买区间（买入和卖出的判断因素之一）
https://zhuanlan.zhihu.com/p/40697164
进入超卖区域，开始上涨之后就可以买入，进入超买区域下跌之后可以卖出
在超买和超卖区间，如果降价之后再上涨就可以买入，当上涨遇到下跌卖出。

2：RSI需要和k线相结合，日k看短期，周k和月K看长期。在k线上涨时候，通过RSI找买入点。卖出点通过RSI即可找到


基本面：（长期藏股）
好股、好价、长期持有、适度分散
好股：高成长、护城河、低股价
选股标准：产品独一无二、产品供不应求、产品量价齐升、产品永不过时（至少20年发展方向没问题）
投资要有好的标的，要注重选择有持续竞争优势的企业
长期持有能够充分享受优秀公司的成长，复利是投资世界最强大的武器，以及炒家不如藏家、长线是金
集中投资最优秀的公司能够持续打败市场，战胜大盘”这样的基本原理永不过时！
投资要研究基本面、股票后面是公司、要以经营者的立场去研究企业

好股标准：
垄断优势：独家经营，或者重要产品、服务的最先推出和独家拥有
资源优势：政策资源、地理位置资源
技术优势：核心竞争力，包括决策、研发、生产、管理、营销等方面的技能
政策优势：政府为加强相关产业的战略位置，制订有利于发展的行业政策与法规，使相关产业形成某种具有限制意义的优势
盈利：平均每年的利润增长率不能低于20%
好价格：好公司加上好价格才是好股票。
投资策略：好股，好价，长期持有，适当分散；买好股要随时和持好股要耐心；不做短期的预测，可以做长期的预测。长期预测看行业发展和国家发展规划。
股市其实是一个“乌龟”打败“兔子”、“懒人”战胜“忙人”、“笨人”战胜“聪明人”的地方。

选股方法：
凡是超过20倍市盈率以上的，通通不买。保持40%的增长，你才能用20倍的市盈率去买它；保持每年20%的增长，就在10倍市盈率的时候去买
在市场价格是内在价值一半的时候，我们才能买进
先行业，后个股
周期性行业市盈率低了说明发展进入了低迷期，不适合出手。例如黄金
大牛股都产生于制造业、服务业、采掘业.公用事业，就出不了大牛股。利润空间小的行业也建议不买。我们就要找这种行业，它既能无限地提价，又能够不断地降低成本
调查和思考企业的重大问题,比如持续竞争优势问题,盈利模式问题,自主定价权问题，未来利润增长点问题,行业特点问题，
管理层问题,市场价格和内在价值的差异问题等等,才是价值投资的首要步骤和关键内容
选择未来行业的新股
独一无二：领导人思路独一无二，发展思路和方向独一无二（马云、大疆无人机老板、刘强东等）。企业独一无二，其实就是老板的发展思路独一无二。

好公司：
品牌著名
产品独一无二
广告费，不要花多少
借债少，应收款也少（资金不容易断裂）

名次解析：
稳定成长性行业：
周期性行业：
市盈率：
年报：

    一个是沙特王子阿瓦立德的“花旗之战”。1990年前后，花旗银行因房贷和拉美业务的拖累而陷入困境，当时许多人疯狂出逃，股价掉得一塌糊涂。
这个时候阿瓦立德反而不断注资增持。4年之后，花旗银行终于渡过难关，有着坚定信念的阿瓦立德成为最大的单一股东，十几年后又成了最大赢家，
一举收获近百亿美元！占他全部身家的一半。阿瓦立德说他总是在寻找同样的东西，那就是国际上知名的公司，它们拥有健康稳固的根基，
但却陷入了暂时的困难之中。
    另一个例子是2004年底伊利股份公司的董事长郑俊怀被抓，基本面出现了问题，股价从14元掉到9元。
我身边的一些朋友有些惊慌，我则劝他们在9元时再买进并一直持有，现在听我建议的朋友都取得了很好的收益。深发展也是如此，
它在1997年后基本面不佳，但从1990年就开始一直持有的人还是大大的赢家。

