股票资金管理是成功的关键
证券市场中对于采用趋势型策略的系统交易者来说交易最后取决于资金管理。 交易系统包含5大要素：1、最佳买点；2、最佳卖点；3、最佳止损点；4、最优资金管理； 5、对系统的理解、洞察、应变与创新。
高手们都说系统交易者的资金管理水平是股市实战交易成功的关键。在系统交易中如何进行资金管理？通过开仓管理、投资组合管理、持仓管理。资金就是我们的军队，炒股买股就如同调兵遣将，必须将资金进行最优科学配置。
1、开仓管理。仓位的轻重必须合理，合理的标准是用大盘风险系数进行研判。 资金管理中所谓的仓位，如何开仓，开多少仓，何时开仓，就是买多少市值股票，帐户留多少现金，股票市值与帐户现金比率，股票市值与帐户总资产比率，是满仓空仓轻仓重仓。 一个市场75%的个股的上涨时走势是与大盘高度正相关的---大盘涨大部份股就涨 一个市场90%的个股的下跌时走势是与大盘高度正相关的---大盘跌几乎绝大部份股就跌---仅5%个股逆势涨 根据大盘风险系数的大小来决定帐户仓位高低---绝对应该是一个不错的稳健的选择 一个连大盘方向都看不清的人一般是炒不好股票的---如同只管开快车而不去管行驶方向和路上的坑坑洼洼 无人能对抗大势---大势不好大多数人水平基本弱智---原则---多头市场不做空---空头市场不做多 大多头市场疯狂操作---越凶悍越赚钱---悍不畏死---满仓 大空头市场禁止操作---越保守越命长---等待时机---空 其余小行情小多头小反弹市场行情---轻仓 如果当前大盘风险系数是70%以上---那么仓位就应该是30%以下---现金绝对大于股票 如果当前大盘风险系数是30%以下---那么仓位就应该是70%以上---股票绝对大于现金 如果当前大盘风险系数是10%以下甚者0风险---那么仓位就应该是90%---100%满仓 如果当前大盘风险系数是90%以上甚者100%风险---那么仓位就应该是10%或100%空仓 大盘风险系数的判断是必须看清多头市场和空头市场---分清强市和弱市---明辨可操作性和不可操作性 只在多头市场中进行交易 投机投资要想命活的长一定要坚守自己树立的大盘交易标准---个股交易标准---执行严格仓位纪律 很多人在股市就是在胡搞---天天在交易不问风险---能不亏真的是让人“敬佩”---好运一定会结束的！ 在任何地方、任何时间都做错事的是纯粹的傻瓜---而华尔街的傻瓜认为他必须在所有时间都必须交易 利维莫尔《股票做手回忆录》  记住---出来混是一定要还的！！！
怎样投资港股_玖富证券 一站式炒港股美股
广告 买港股选玖富证券__玖富集团旗下金融科技持牌券商，知名港美股互联网券商， 查看详情 >

2、投资组合管理。组合投资与投资组合 什么品种不可以买？要买什么品种？只买1个品种还是要买多个品种？持有多只个股时每只个股占用多少资金多少比率？ 每只个股占多少资金---取决于交易系统对每只个股所处位置及飙升可能性及空间的判断 满仓打一个还是还是半仓还是分仓多品种同时出击？ ---必须考虑大盘---主流热点---自己的交易状态的好坏 关键大牛股品种必须要敢于重仓---持仓必须过50%---假设你买了一只股涨了5倍 比如10元涨到50元---你要是买了100股---对市值一点用也没有---如果你半仓打对大牛股1个顶10个 关键是抓对大牛股---做对大机会---对关键大牛股品种一但做对要敢拿住---要狠下重注 在持股的同时系统又发出新的个股的狙击信号时是否换股---是系统应该考虑到的问题 资金量在1亿以下最多买股不要超过10个 资金量在1000万以下最多买股不要超过5个 资金量在100万以下最多买股不要超过3个 一般散户的小资金买1个研究透1个就足够了---- 买的多其实是心里没什么底---二是根本就管不过来---少而精---做对大决定才是正道 庄家10几亿就做一个股---买了十几个---同时和十几个庄家斗---怎么可能玩的过他呢？ 资金量在1000万以下技术分析学学好就够用了---资金量在1亿以上可以去考察公司--可以搞点基本面分析数据
3、持仓管理。加仓点、减仓点、换股交易、最后清仓止盈点、最后清仓止损点。 做对不断追买做正金字塔加仓交易；做错及时止损禁止加仓补仓摊平成本交易 建立加仓标准---建立减仓标准 每个加仓点各应投入多少资金；每个减仓点各应退出多少资金 建立持仓标准---建立离场标准--- 建立止损标准---每次单一品种单次交易的认赔损失极限绝对不准超过总资产的10%。止损1次以后---最少1周只准看盘不准再进行买进交易---再次交易资金必须是上次投入资金的1半 2次止损---最少1个月禁止交易---深刻反省 连续不间断出现排的较密的3次5次以上止损---必须考虑大盘是否走熊---是否需要中期离市空仓坚壁清野 系统交易者的资金管理包括开仓管理--投资组合管理--持仓管理三大层次 三个层次其实是交织在一起的---不能割裂单独处理 实战按交易系统本身明确规则处理所有实战的交易问题 ---在交易过程中必须严格按交易规则做 等此次交易完成后才能修正交易系统---绝不能在交易过程中就随意修正交易系统--- 只要这样做---就谈不上严格按交易规则做---也谈不上什么纪律了--- 证券市场中对于采用趋势型策略的系统交易者来说资金管理水平的高低是股市实战交易成
想了解怎样投资港股_选老虎证券_在线极速开户
广告 老虎证券_美国纳斯达克上市公司，旗下持美股券商牌照，港股佣金万2.9新低， 查看详情 >

功的关键 大师们对投机交易最后的一句告诫就是说---股市博杀到了最后--- 交易成绩的大小和交易生命的长短最后取决于资金管理水平的高低 一切都弄懂了以后----交易最后取决于资金管理。
实战例子： 资金使用的三份法则：（就是把手中的的资金分成三份使用） 1、第一个1/3资金的使用 在大势低迷时，也就是说熊市末期，以短线操作为主快进快出、高抛低吸。操作一些明显有庄超跌个股（袭击受伤庄股），这类股票往往在大势见底后演绎成牛股。 买入股票后，大势明朗可中线持有，否则短线获利了结。 2、第二个1/3资金的使用 当第一份资金在获利状态下，且已无风险可言时第二份方可使用。此时oamv的趋势应明显向上，且刚刚脱离底部区域。此时应选择明显底部放量，明显主力通吃套牢盘个股和高控盘庄股操作，中线持有。 这次所持有股票应以获利为主，与庄共舞。密切监控主力底部筹码，如庄家有明显减仓迹象可获利了结。切记不可恋战，也就是庄家走我也走，我与庄家手拉手。 3、第三个1/3资金的使用 只有当前两份资金在获利状态下，且大势明显向好时这份资金才可投入战斗。严格遵循：趋势理论、顺势而为、高抛低吸、短线操作、快进快出。 这种操作从理论上讲其风险最大值为1/3，而利润最大值为无穷。我们都知道股市永远不变的是变化，  我们操作股票的依据使用统计学原理，是用历史数据的成功概率来判断未来，那末即便历史上是100％成功的，当你操作时也难免会失败，虽然是1％的失误，但对你来讲却是100％的失败。这就是世界级金融大亨们失败的根本所在。而三份法则的科学性就在于将风险控制在最小，让利润充分增长。
