军工
中国船舶工业集团

中船股份(600072)军工背景，船舶配件龙头。

中国船舶(600150)军工背景，国内最大造船企业。

中国船舶重工集团中国重工(601989)海洋经济龙头，受益近海防御对大军舰的需求。风帆股份(600482)已从军用小型蓄电池企业成长为国内最大车用蓄电池企业之一。

中国核工业集团

中核科技(000777)国内阀门品种最齐全制造商，核电阀门通过国防科工委鉴定。

中国第二重型机械集团

二重重装(601268)在核电、水电、风电和超大型火电等装备方面具有领先优势。

中国机械工业集团

轴研科技(002046)在航天特种轴承领域占据垄断地位，为神舟一至九号飞船提供轴承。

中国南方机车车辆工业集团

南方汇通(000920)铁路特种专用货车开发、制造，高铁概念。

中国钢研科技集团

钢研高纳(300034)国内高端和新型高温合金制品生产规模最大的企业之一。

中国中材集团

中材科技(002080)中国国防工业最大的特种纤维复合材料配套研制基地。

中国电子信息产业集团

长城信息(000748)全国较大的高新电子显示设备供应商。

南京华东电子集团

华东科技(000727)我国电子元器件行业龙头企业。

民营军工概念股：

宁波华翔(002048) 募投项目涉足汽车座椅零件，并已展开国际并购。

华力创通(300045)重点服务国防军工领域，仿真应用开发服务国内领先。

旭光股份(600353) 国内发射管市场占有率70%，国内最大的拥有真空灭弧室核心领域的专业厂家。

歌尔声学(002241) 世界微电声产业的主要厂商之一。

威海广泰(002111) 占据航空地面电源国产部分60%以上份额，占据国内民航市场份额的30%。

太阳电缆(002300) 国家线缆行业19家重点企业之一、福建省最大的电线电缆生产企业。

天通股份(600330) 国内软磁龙头，全球第三，新产品达到国际先进水平。

银河科技(000806) 重组传闻不实，但扭亏为盈势在必行。

海兰信(300065) 航海电子科技领域拥有全套军工牌照，民品市场刚刚开启。

据上海证券报8月26日消息，第12届莫斯科航展在茹科夫斯基城开幕。中航工业新一代民用支线客机新舟700的全尺寸舱段，首次在境外国际航展亮相。为此，中航工业副总经理吴献东专程参加了开幕日的新舟700飞机的专题推介活动。

作为十大军工央企，中航工业旗下的军品(包括歼-31“鹘鹰”、歼-15”飞鲨”、歼-10等战斗机，以及大运-20“鲲鹏”、空警-2000等大型军用运输机，还有教练机)，因大阅兵已经广为人知，而其民品也进入强势登台收割季节。

中航工业相关人士表示，8月18日新舟700正式向市场推出，当日还签订了来自11个客户共185架的订单，而且客户群体在不断扩大。首批用户中既有国内航空公司及租赁和外贸企业，如奥凯航空、幸福航空、国银租赁、保利科技，也包括国外航空公司以及航空投资公司，如巴戎航空、尼泊尔Air Avenues、巴林EGA集团、巴基斯坦Hybrid Aviation以及南非Segers Aero等。

新舟700支线客机是中航工业研发的明星产品，定位于承担800公里以内中等运量市场的区域航空运输业务。据悉，基于新舟700平台将研制多用途飞机，广泛应用于医疗卫生、抢险救灾、气象探测、科学实验、公务活动等各通用领域，市场前景极为广阔。

新舟700客机仅仅是中航工业拓展民用机市场的一个缩影，也是整个军工企业的一个缩影。中国兵器工业集团与阿里巴巴共同出资设立的中国位置”千寻位置网络有限公司”20日在上海市式挂牌成立，标志着北斗卫星导航系统“军转民”的应用走向纵深。

而在8月上旬，另一家十大军工央企——中国航天科工集团，其控股的航天信息(600271)股份有限公司与沈阳市公安出入境管理局合作，开展了”互联网+公安政务”的创新业务。航天科工全面构建新一代信息技术、新一代智能制造技术、新一代材料与工艺技术等产业布局，推动军民融合，加快转型升级，实现打造“国际一流航天防务公司”的战略目标。

在军民融合上升为国家战略的大背景下，军工企业正迎来新的发展机遇。从权威渠道获悉，军工改革将是大阅兵之后的重点，预计军民融合的政策会走向深化。对此，中信建投证券研究所军工行业首席分析师冯福章表示，国防工业2025的规划编制及军工开放试点扩大等在未来会陆续推出，也会对军工板块形成支持。A股中军民融合概念股北斗星通(002151)、海特高新(002023)、中航机电(002013)、中航电子(600372)等，后期望直接受益。
导弹：

军机：

无人机：

军机相关材料和装配：



养殖/农业
猪企：


新版：