前提：买入上涨趋势中，庄家洗盘时。
针对问题：
如果前一天买入的价格偏高，那么在第二天的表现一般为：涨幅缓慢而且很不稳定。这时候庄家为了洗盘能够达到淘汰心态不稳定的散户，并且把散户的筹码拿到自己
手上的目的，一般会进行操作：价格会有小幅度的拉升然后下跌，下跌的幅度会在一个合理的区间，并力求达到让散户恐惧的心里，但是价格会维持在一个稳定低的位置。
让散户抛售自己的筹码，然后庄家买入，买入部分筹码后为了防止价格升的太高，再次低价卖出小部分筹码，当再次到一个低价格再买入。来回倒腾几次，庄家就用较低的
价格买到了很多筹码。

解决办法：（原则低价买入）
首选办法二：
办法一：在庄家拉升时候可以卖出半仓或者1/3仓，然后当股价到新低的时候再买入，这样我们自己的筹码也会变多
办法二：如果第二天可能继续洗盘的话，我们在建仓的时候只买入1/3，然后在第二天新低的时候分两次买入，每次新低各买一般。具体分几次也看情况，如果是洗盘，
那么股价会在一个低位上来回变化。这时候我们应该果断在地位买入。

日内交易方案：
选股-->建仓-->吸筹-->出货
选择市盈率在0～25之间的股票，盈利较好，股价在地位。然后择机建仓，仓位控制在1/3以内，当市场出现了缩量上涨，即量小涨幅也比较少的时候再次买入部分筹码。
当市场出现明显的上涨信号的时候继续加大买入，这时候明显的是交易频繁，价格稳步提升，果断重仓买入。等待交易量出现了一个特别明显的增大，而价格却没有增加很多
的时候选择卖出

做T选股：
交易量要大
振幅要大于5%
一个周期在一个月左右
用东方财富选股：
阶段涨幅（20日）、今日创历史新低（10日）、深A

赚钱原理
每天买卖仓位保持不变，即买入多少就卖出多少
1：通过高卖低吸，赚差价
2：如果当日价格都低于前日没法赚取差价，那么需要通过高卖低吸降低持仓成本

操作步骤
一选择市盈率在0～25之间，振幅大于5%，涨幅和跌幅过大的也不适合，最好是涨幅在4个点，但是振幅在10%左右，切必须是上涨趋势中，根据5分钟日k线当天分2次左右在低位买入
二
低开高走，先清仓然后买入同等仓位。仓位不变，但是钱变多                 胜
低开平走，先买入在清仓。仓位不变，但是钱变多                         胜
低开低走，先清仓然后买入同等仓位。仓位不变，但是持仓成本变低             负

高开低走，全部卖出然后低位再买入。仓位不变，但是钱变多                 胜
高开高走，先买入然后高位卖出。仓位不变，但是钱变多                   胜
高开低走，全部卖出然后低位再买入。仓位不变，但是钱变多                胜

平开低走，先清仓然后买入同等仓位。仓位不变，但是持仓成本变低          负
平开高走，先买入然后高位卖出。仓位不变，但是钱变多                   胜
胜率：75%，如果买对了趋势，那么胜率是100%。

2020-12-11   平开低走      亏损


