前提：买入上涨趋势中，庄家洗盘时。
针对问题：
如果前一天买入的价格偏高，那么在第二天的表现一般为：涨幅缓慢而且很不稳定。这时候庄家为了洗盘能够达到淘汰心态不稳定的散户，并且把散户的筹码拿到自己
手上的目的，一般会进行操作：价格会有小幅度的拉升然后下跌，下跌的幅度会在一个合理的区间，并力求达到让散户恐惧的心里，但是价格会维持在一个稳定低的位置。
让散户抛售自己的筹码，然后庄家买入，买入部分筹码后为了防止价格升的太高，再次低价卖出小部分筹码，当再次到一个低价格再买入。来回倒腾几次，庄家就用较低的
价格买到了很多筹码。

解决办法：（原则低价买入）
首选办法二：
办法一：在庄家拉升时候可以卖出半仓或者1/3仓，然后当股价到新低的时候再买入，这样我们自己的筹码也会变多
办法二：如果第二天可能继续洗盘的话，我们在建仓的时候只买入1/3，然后在第二天新低的时候分两次买入，每次新低各买一般。具体分几次也看情况，如果是洗盘，
那么股价会在一个低位上来回变化。这时候我们应该果断在地位买入。

日内交易方案：
选股-->建仓-->吸筹-->出货
选择市盈率在0～25之间的股票，盈利较好，股价在地位。然后择机建仓，仓位控制在1/3以内，当市场出现了缩量上涨，即量小涨幅也比较少的时候再次买入部分筹码。
当市场出现明显的上涨信号的时候继续加大买入，这时候明显的是交易频繁，价格稳步提升，果断重仓买入。等待交易量出现了一个特别明显的增大，而价格却没有增加很多
的时候选择卖出