起步阶段
目标：年盈利10倍以上
资金量：20万以内，即股票交易额在20万以内的交易
时期：起步阶段和快速发展阶段，这两个阶段其实都算资金量较少。
操作方法：选股、建仓、吸筹、出货
操作时间：无论牛熊都可以操作
操作核心：每日落袋为安

选股：从日、周、月三者一起结合选择股票，最好是日线走跌，但是周线图和月线图走高，然后结合大盘走势还有5分k线走势选择买入时机。
选择的股票必须是基本面良好。不能是涨幅过大或者过小，过大是庄家太过强大，对于散户的出货和建仓都不利；过小则浪费时间，因为我们
做的是短线，追求的是短期能看见的收益。

建仓：根据日线走势和大盘走势还有5分k线走分批次建仓，注意建仓时一定要冷静，根据选股的涨幅判断大概价位然后尽量低价位建仓。建仓成本的
高低直接决定了你今后的收益如何。
吸筹：短线交易手中最好需要留有现金，可以随时在低位买入，然后在高位卖出。吸筹的目的是在投入的本金不变的前提下让手中的筹码变多或者让成本
变低。比如低开低走，如果低开后你立马卖掉那么在更低的位置你再买入，你的成本就会变低，筹码也会变多。
出货：当别人都疯狂买入的时候就是卖出的好时机，坚决不赚最多的钱。出货才能决定我们的收益是否能够拿到手。
时间：需要较多的时间可以盯盘，对于5分k线需要一直关注。所以建议在上班期间操作一只股票即可，如果全职交易，选择三只股票即可。
个股特征：每个股票的走法就是代表了庄家的操作手段，分析走势能够让我们了解庄家的手段，帮助我们跟随庄家一起起舞。

成交量：
量增价平：转阳信号，股市经过持续的下跌，此时正在积累上涨的力量
量增价增：买入信号，股市进入上涨趋势
量平价增：股市持续的上涨信号，可继续买入
量减价增：股市快进入上涨末期了，上涨动力不足，可以选择时间卖出。别人疯狂阶段（出手卖出）
量减价平：股市上涨进入末期，必须抛售了
量减价跌：股市进入抛售期
量平价跌：股价快速下跌阶段
量增价跌：恐慌性卖出阶段，此时应该持仓观望。别人恐惧阶段（建仓买入阶段）
（别人恐惧我疯狂，别人疯狂我恐惧）
以上是正常的先上涨后下跌的过程，但是往往伴随的是庄家洗盘会在上涨或者下跌过程中出现异类，这时也要看量和价的关系