股市阶段划分
在懂得投资相关的知识和具备投资的心态后，我将股市分为三大阶段。三大阶段根据手中资金来划分，因为资金的多少决定了你能够操作的方式。

-：资金少可以快进快出也可以长线持有，但是我推荐小资金采用快进快出的方式进行交易。资金少对市场的影响和交易量的需要都比较小，利用资金少的优势我们可以
快速的积累财富。这个阶段我称为起步阶段，这个阶段的资金量我推荐在0——20万

二：过了起步阶段之后就是快速发展阶段，快速发展阶段最重要的是稳重有进。这个阶段最重要的是保护好本金，所以投资应该变得稳健一点。我们应该以月为单位进行交易，
对于公司的选择应当更加注重公司的市值和市盈率（基本面）。必须保证公司的稳定前提下，我们资金的安全才有保证。这个阶段我成为快速发展阶段，资金量我推荐
20～100万

三：当资金积累到能够让我们至少按照最基本的需求能够做到财富自由，那么这个阶段最重要的是稳，盈利的前提是稳定。这个阶段的投资以年为单位，投资必须对于投资方
的基本面、市值高低、未来发展、政策走向等多方面进行考虑。这个阶段我称为维稳，投资资金大于100万

对于多个时期一起操作的解决方案：比如你有120万，这时候我建议你投资3只左右的股票，A投资在80万，B投资在20万，
C投资在20万。三只股票的操作方式按照快速发展阶段、起步阶段、起步阶段来操作。分别一月、周、周为单位进行交易，这期间可以有日内的补仓、吸筹等
操作。但是不同点在于快速发展阶段的稳定性一定要大，并且快速发展阶段的投资时间周期一般较长

